# Тема: “Программирование на языке верстки HTML и стилей CSS” Практическое задание 4

Техническое задание: Создайте макет в Figma, который будет содержать
следующие элементы:
● Заголовок первого уровня с текстом “Мой первый сайт”
● Параграф с текстом “Привет, мир! Я учусь создавать сайты с помощью
Figma.”
● Ссылка на сайт HTML Academy с текстом “HTML Academy”
● Изображение из любого источника и альтернативным текстом “Пример
веб-страницы”
Что нужно сделать:
● Откройте Figma в браузере или скачайте приложение для своей
операционной системы.
● Создайте новый проект и назовите его “Мой первый сайт”.
● Добавьте новый фрейм на холст и задайте ему размер 800x600
пикселей. Фрейм - это контейнер для элементов макета, который можно
перемещать, изменять размер и настраивать.
● Добавьте внутри фрейма следующие элементы с соответствующими
стилями:
○ Элемент Text для создания заголовка первого уровня с текстом
“Мой первый сайт”. Используйте шрифт Arial, размер 36 пикселей,
цвет черный, выравнивание по центру.
○ Элемент Text для создания параграфа с текстом “Привет, мир! Я
учусь создавать сайты с помощью Figma.” Используйте шрифт
Arial, размер 18 пикселей, цвет серый, выравнивание по центру.
○ Элемент Text для создания ссылки на сайт HTML Academy с
текстом “HTML Academy”. Используйте шрифт Arial, размер 18
пикселей, цвет синий, выравнивание по центру. Добавьте
подчеркивание к тексту и атрибут URL для задания адреса ссылки.
○ Элемент Image для создания изображения из любого источника и
альтернативным текстом “Пример веб-страницы”. Используйте
атрибуты Fill и Image URL для задания адреса изображения.
Измените размер изображения так, чтобы оно помещалось в
фрейм.
● Расположите элементы на фрейме так, чтобы они были гармонично
распределены по вертикали и горизонтали. Используйте инструменты
Align и Distribute для выравнивания элементов относительно друг друга
или фрейма.
● Сохраните проект и поделитесь им со своим наставником. Для этого
нажмите на кнопку Share в правом верхнем углу экрана и скопируйте
ссылку на проект.


Решение: https://www.figma.com/proto/1sOow6VIm0yfqxarVm2ebt/%D0%9C%D0%BE%D0%B9-%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B2%D1%8B%D0%B9-%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82?node-id=0-1&t=E80VjnQXEIDg4tpz-1